お疲れ様でした
環境が充実してるし音楽センターも最高
短期留学もあるのよ
中国とインドと
入ってもいないのに出ていく話か
洗濯コースよ3年の
インドで何なら
下痢の治し方か
進学適正試験の成績は
必要ないって
でも雰囲気がちょっとね
みんなこう言ってるらしいの
デイツ大は世界一お金のかかる
非人法だって
じゃあ他の大学じゃ
女の子は簡単にやらせちまうってのか
いやーねもう
いいとこやね
うん
じゃあ次はコルビーか
どうして大学出なかったの
これでも一学期班は行ったんだぞ
へーそれで
親が大学に乗り気じゃなかった
労働者階級だろ
なんでおじいちゃんたち反対だったの
反対じゃないぞ
だが親のせいでもない
俺は昔いろいろあってな
聞いてる
そうかウォータービルでのお食事はストーンハウスにどうぞ
レイン州で最も新鮮なロブスターと
今人気のサラダバーにはきっと満足していただき
先ほどはいみんな元気
パパマフィアなの
俺がなんだって
呼び方知らないけど犯罪組織に
デタラメだ誰から聞いた
私たち一緒に住んでるのよ
警察はレジを持ってくるし
パパは朝3時に出てくし
くざまあの先生だって休館の時は3時に出るぞ
あそこの子がイースターの卵を探してて
5万ドルの金貨や45口径の銃を見つけたりすると思う?
ゴミ処理の仕事だとみんな犯罪組織と結びつけたがる
固定観念
あったまぐる
お前だけ違うと思ってたんだけどなあ、
そう
マフィアなんていない?
なあイカ
お前もう大人だ
ほとんどな
まあ確かに
収入には違法なギャンブルの上がりも入ってる
聞いてどんな気分
少なくともパパは正直ね
かっこいいっていう友達もいるのよ
ゴートファーザーか
カジノよ
シャロンストーンや70年代のファッションとか
友達なんかどうだっていい
お前はどう思う
普通のパパがいい時もある
だけどスキャンガレロさんみたいに
タバコ会社の宣伝担当重役とか
弁護士とか
くだらない人多いし俺は
本当のこと言ってくれた
なあメド 俺には合法的な死犬だってあるんだぞ
株取引とか
ねえパパ もう無理してごまかそうとしないで
じゃあどうしたの
ムカムカ来てて目の前が真っ暗
なんだ風邪なのか
違う いとこのスベトラーナがね
足切ってこうか
アメリカに来てたった2ヶ月よ
なのにもう結婚するって言ってるの
分かってるはずだろ
俺には学校に行ってる子供が二人いるんだええそうよね
それに奥さんもいるわね
私の人生はどうなるの
電話してよかったよ
じゃあ切れば
さあどうぞ
なあジェットバスの調子はどうだ
何よちょっと物を買ってくれたからって偉そうに
いとこの義足がね
ギャップの店で外れたのそしたら
彼は白馬の騎士みたいに抱え上げて
彼女を店から運び出したって
もう来るぞ 娘が来た
やったらね
俺だ
ごはんどう?
だいぶ良くなったわ 熱も下がって
一人で寂しい
面接の方はどう?
いいよ
上々だベイツ大気に入ってる?
バクレーネツが 冷めてくれるといいけど
まさか あいつ
トニー
ああ なあ また モーテルからかけるメド、
行くぞ!
早く乗れ!
今乗るって、何焦ってんの?
ちょっと待てよ、
タラ何があったのよ?
昔、馴染みにあったんだ
あのガソリンスタンドにいた人?
いやでも、違うかもなじゃあ何!
ちょっと危ないでしょ!
パパ!一体どうしちゃったっていうのよ!
大丈夫だバカ野郎!
何してんの!
スリル満点
パパ
コルビーよ曲がって
コルビーよねえ左だってば左
パパ
お前がごちゃごちゃ言うからだぞ
どっちにしても行けるみたいだけど
パパモーテルよ
ほら予約してるモーテルよ
友達なの?
いや違ったはい、
バトビン
番号言う、外からかかろ
今?
どしゃぶりだぜ
207-555-0185
ありがとう、ルームサービスのご到着な
どうもご親切になに、
コーチドエッグって言ったろ
食べないの?
まあまあ、せっかく作ったのに
さっきは食欲あったんだけど
ジェイソンの家に行ってきたら、ゲームしにいや、
ダメダメダメ、キスはダメよ、映るから
1時間したら戻る分かった
またまったく
くそ
ずぶ濡れになっちまったな
おい
フェビアンペドル流らしいの見た
それ誰だよ
知らねえのか
薬の売人で10年前にパクられた組織のメンバーだ
大勢仲間を売ったんだう
ちのレンジも捕まってな
親父の病気はそれでますます悪くなった
そいつを見たっていうのか
ああそいつだと思うが確かじゃねえ
メイン集でかどうなってんだよ
奴は一旦承認保護プログラムを受けたが
今じゃ大学に行って
マフィアの大物だったって不意中して稼いでやがるんだ
クソ野郎だな
俺はパーティーで会っただけだがジャッキーはよく知ってた
ブルースバーグで一緒に仕事したんだよな
娯楽室にあるシナトラの胸像知ってるか
フェビアンが無償で作ったもんだぞ
あれフランクシナトラか
バスケのシャキールだろ
あの唇ちょっと分厚すぎるや
そうだな
ナンバー調べてくれ
OK
メインDX
夜10時にかけるいいな
よう部屋に電話あるわよ
いや
散歩に出たら見つけたんで
クリスに電話したんだあ、
そううん
問題なし?
うん
向こうとおしゃべりだってさ
ん?
どなた?
フィルス神父です
ちょっと待ってて
どうしよう
あら大変びしょ濡れね
どうもお邪魔じゃなかったかないえ、
テレビを見てたところよああ、
チャリティーバザーに行ってきた
ルスかと思ったがああ
そうそう、君のオートクチュールのスーツ
あっという間に売れたよああ、
それは良かった
君は病気だとクザマーノさんに聞いたけどええ、
そうなの
今流行ってるインフルエンザ
大変だええ、まだ少し熱はあるけどそう
平気?
カメラ、正直に告白するとだねあのあのー
君の焼いたGTに熱をあげてる
いつでもどうぞ
フリーズあの温める
あれは熱々のが最高だ
モッツァレラチーズがとろっと溶けて
私も大好き
フェルネット飲むとこなの風邪にいいから
あなたは何がいい
じゃあワインをもし空いてたらいいわ
それでトニーとメドーはどうしてる
それがわからないの
トニーたら電話くれてもすぐ切っちゃってああそうか
やだパパそんなにじっと見ないでよ
いや嬉しいな
俺も鼻が高いよ
そぼら抜けに大学生とはな
しかもイタリアンボーグのモデル並みの美人
イタリアンイタリアンイタリアンねありがとう
何か企んでるんでしょおい
肉丸口叩くな
車で話した件だが
ショックだったな
前からなんとなく分かってたから
アンソニーは知ってるか
多分ね
昔はイタリア系は他に仕事がなかったんだよ
クザマーノ先生はどう?
ごめんなさい
食うためだったのさ
親父もやってた
おじきもそうだった
辞めるって考えすら起きなかった
考えることは
裏切りだ
うちじゃ家具屋になったところで裏切りもんだったろうからな
大学つまんなかったの?
ほとんど行ってない
だが
歴史は好きだったそう
ナポレオンローマ帝国
ポツダム会談そういうやつがな
ポツダム会談って
ポツドダムの会談だろ
やだ
話したいことがあるの
なんだ
できたんじゃ
違うってやだもう
2週間くらい前
友達と一緒に
スピードやったの
しばらく続けてやっちゃった
なんだと
宿題だとか適正試験の準備とかで
いろんなプレッシャーがあって
元気出したかったの
信じますぞわかってる
許さんどこで手に入れた
お説教されるんだったら話すんじゃなかった
アホか褒められるとても思ったのか?
どこで手に入れた?
教えない!そんな反応されるんじゃ
じゃあなんで話した?
パパが正直だったから
でももう絶対やらない、怖いから
俺の話先でそんなこと
バレたらどうした?
バレたって、
パパだもん
とにかく嬉しいよ
話してくれて
私も嬉しい 何でも話せる親子になれて
トニーが火を嫌がるの 素敵な暖炉があるのにね
あの三本の薪は大昔からあそこに転がったまま
火への恐れ
地獄への抑止力だ
じゃあ望みがあるかも
そう渡すものがあるんだ
この前話したろ
仏教の章が実に素晴らしい
ただし禅に被れるのはやめてもらいたいけど
ありえないわ何も考えずに座ってるなんて無理だもの
ありがとう
イスラム教も出ている
今の非難が言われのないこともわかるよ
このキャンティーは素晴らしい
最高のワインだ
いけるよ
パパ
遅かったの?
ギャリーとルシンだよ
よろしくコルビー大生ほう、
じゃあ喋ってこい
パパ
大学よく知るチャンスだろ
そりゃそうだけどいえ、
構わないけど
ごめんなさいねいえ、
喜んで教えてあげる
じゃあ
行けよ
分かった
ただし先はダメだぞ
見張っててくれ
1時間半で戻るじゃあな
はいよ
どうだった靴が濡れた
雨降りで休みたきゃ
ヤンキースにでも入るんだな
車の持ち主はフレッドピーターズだ
メイン州ウォータービル
ワシントン通り38
288、201号線のハズレだ
フルト・ピーターズとフェビアン・ペトルリオ、似ちゃいるな
まあな、イニシャルだけはで、
どうすんだい?
わからん、メドがいるんだ、まいったよ
ややこしいなら俺が行って始末してもいいぜ
お前いいやつだ
だが動くな、プッシーかポリを起こせ
俺にはできないってのか?
二人のダッチのジミーってのが奴のせいで無所で死んだんだ
分かった知らせとく
とにかく俺は本当に奴かどうかをまず確かめる
奴だって言わなかったか
12年も会ってねえんだ確認しねえとな
12時にまた電話するそこにいろ
シュノーラーだと思われそうだな
何ですって
いいディッシュ語で
ただで食事にありつこうとするもののこと
あなたはお友達で
食べるのが好きなだけよ
いいディッシュ語なんて知ってたのね
ああ
それはね
近所にユダヤ系とイタリア系が混じってるからさ
そうヘディなんだよ
それどういう意味
つまり
ルツボだな
煮えたぎるああ
もしもしトニーソプラノさんお願いします
ケージャンのオリーブかい
どちら様です
ドクターメルフィですが
看護婦さん
違います
あの奥様ですか
そうですであなたは
ジェニファーメルフィドクターですが
ジェニファーいい名前ね
ルスガンです
では伝えていただけますか
風邪をひいてしまったので月曜の予約の変更をお願いしたいと
番号わかるかしら
念のためお教えします
鉛筆がないわあのバカ
伝えておきます
主人が嘘をついた
なぜドクターが女だって言わないの
なんかあるのね
彼は言ったのに聞いていなかったんじゃないか
やめてよフェルネットだ
隠してたのは彼女となんかあるからなのよ
カメーラお願いだ
変わったと思ったのに
セラピーを受ければあの人の頭の中はすっきりするだろうって
カメーラ
君は思い過ごしをしてるんだ
もちろんセラピーはとてもいい試みだよ
だが魂まで救うことはできない
そのためには別の面からの助けが必要なんだ
じゃあ、あなたがやって?
救ってよ
私が何を言っても、
彼は聞かないだろう
ご主人はとても不幸な人だよ
あの人が不幸?
だったら私はどう?
いいの
なんでこんな話を
変な話さ
嘘でしょ本当だったよ
やめろよあ
んなの初めてだった
まいったよ
おかしいわねパパ
何
ねえお姉ちゃんさせて怖いの
今行くわ
寝てたの?
目が覚めたのよ
パパも一緒に行くって言ってるわよ
ごめんねパパ
いいよいいよ
ん
唐辛子が入るとグッと引き立つねー
ん スパイシーだ
ウィレム・デフォはうまいけど
イエス様には見えなかったわね
チーズをもらえる?
問題はウィレム・デフォーの演技じゃなくてストーリーの分かりにくさよ
十字架を降りるんだもの
あの役はディニーロがやるはずだったんだよ本当に?
別物だわねああ、
まったくね
私に言ったのか?
そうだろうな、この場には他に誰もいないから
もちろんバラバは別だが
君は知ってるかい?
イエス様の言われた言葉を全部つなげると
たった2時間の演説になる
本当なの?
ビートルズでもそんなこと聞いたわ
彼らの歌を全部演奏してもたったの10時間だって
そうか
だがイエス様は言葉だけでなく行いもなさる
それなのよね
なさったことはわかるけど
わからないのは言われたこと
正しいものにも正しくないものにも
太陽は昇るなぜ
つまりイエス様は我々が
正父が聖女より先に天国に行くの
ああ
それはないでしょ
考えてみて神父さん
大きな矛盾があるじゃない
それが愛だ
愛を考えて
どういう意味
つまりつまり、いつか我々も異なるものを認め、
受け入れ、そして許せるようにと、そういうことだ
愛によって変わるんだよ
さて、
もうそろそろ失礼しないとあ、
でも、まだ来たばかりでしょ?
ああ、まあ、遅くなるし
だけど外は土砂降りよ
神父さんDVD好きでしょ?
日の名残があるのよ
ほらね、好みだったでしょ?
エマ・トンプソンのものは見逃さない
神父さんでもそうなの?
どうして?
美しい女性に見とれるのは自然だ
夕日や松の木を楽しむのと何も変わらない
皆神の創造物だ
はぁ
やあフレッド
よう 生が出るな
今年も自家製チーズ配るのかい
材料の値段次第だな
ところでタンク
俺のことを聞きに来た男はいなかったか
でかいやつね
ニューヨーク鉛だ
トラブルか
そうじゃない
ただ湖でそいつのボートがぶつかってきたんだ
俺も整理されてた
じゃあ来たら電話入れようか
頼むよすまんな
な
そんなことを聞いた人はいませんよあ、
そうか、どうも
やっぱり奴だ
一人にしておいてください
なぜ本を見せてくれないの
プライベートな時間です
邪魔をしないとそうなの
そうですプライバシーを侵害してるのね
そうです
何の本なの
お願い見せて
私のためを思って見せないのかしら
ショッキングな本
見てはいけないような
見せて
もう決して耐えられない
どうして
どうしたの私はひどい人間よ
そんな
恋愛主人
君は素晴らしい女性だよ
いいえ
このモヤモヤを吐き出さないと
ずっと積もりに積もっていたもの
全部カメラ君の力になりたいんだ
いいだろう
どうやって
最後に懺悔をしたのはいつだった
そうね
いつだったかしら
君さえよければここで聞くよ
今ここで懺悔を
世界はすべて神の家だ
神は何もかも聞いておられる
私は罪を犯しました
最後の懺悔から4週間経ちました
何言ってんの
今のは嘘
本当に残業したのは
20年前です
続けて
楽をしたくて
正しいことを
しませんでした
家の中の悪を知りながら放っておきました
私は大事な子供たちも
子供たちまで巻き込んでしまったんです
いい暮らしをさせるために
いい生活や
いい学校や
この家が欲しくて
お金が欲しかったんです
何でも好きなものが買えるように
とても恥じています
主人はきっと
とても恐ろしいことをしていると思います
きっと彼は神父さんにも分かっているでしょう
私も同罪です
何も言わず何もしませんでした
怖くてたまらないんです
神様は私の罪をきっとお怒りになるに決まっています
もう時間の問題でしょう
さあ来い
敵やだな
ごめんパパ
もういいちゃんと捕まっておる
ドレスに履くのママにバレちゃう
男の人がおいしいよって渡すから
ああやだ目の前が回ってる
ねえパパ怒ってる
ちょっとな鍵はどこ
前に渡したの
渡れ渡れ
パ
パ大好き
渡ってないわよ
ほらこれですよ
悔い改めることだよ
心から
嘘偽りなく
そして今後そのような行いをしなければ
神は許してくださる
できるかどうかわからない
彼を愛してるし
良くなれる人だと思うのよ
では彼が良くなれるように力を貸せばいい
それも神の目には良い行いだよ
生体配慮をすべきだね
ええ
持ち歩いてるの
こういうこともあるから
緊急の時に備えているんだよ
主よ
恩みを受けるに足らぬものなれど
ただ一言お言葉
我が心を救いたまえ
これはキリストの体なり
汝のために砕かれた
これはキリストの血なり
汝のために流された
我が主にして救い主
キリストの霊を受けよ
アーメン
父と子と精霊の皆においてアーメン
パパ
ボストン行きの便を予約した
明日の4時のやつだ
それしかねえんだ
来るな何言ってんだ
あんたとメドウが州を出るまで何にもしねえよ
顔も合わせなくていい
俺の仕事だ
俺はあんたの兵隊だぜトニー
こういう仕事は俺に任せてくれ
場合が場合だ
俺がやる
片付けなきゃな
名の知れた裏切り者をやれ
俺もメンバーになれるだろ
スタンドで気づいてずらがってるかもしれん
そっちにいろ
話は終わりだ
どうして外の電話使うの
お前を起こしたくなかったんだ
お願い嘘はつかないで
ほらベッドに戻れ
4個になるとはきつい入れ
はい
もしもし
ああソニー
そう楽しかった
そう良かったわ
ん?
じゃあそっちに泊まるの?
分かった
じゃあね
アンソニーからよ
泊まってくるって
ああそうかうん
あの
友達の家に
そう
クシロさんだけど知ってるかしら
いや
あの
何
大丈夫
シェイプさん大丈夫
はい
もしもし
ん
ビ
ールのがいや
かっ
やめ
ときなさいって言ったじゃないの
よし行くぞ
あとで迎えに来る
面接頑張れ
一緒に来ないの
モーテの時計を忘れたんだ
じゃあ後でな
学習ももらっとけ
はい
コーヒーを飲んだら
夕べだが
ええ
間違ったことはしていないだろう
謝るようなことはないわ
そうかそうよ
うん
支度をするよ
行かないと
アンソニーがもう帰ってくるわ
ああ大変だ
私の車が一晩中外にあった
何も悪いことしてないでしょ
GT食べるのは罪なの
シャワーを浴びて服を着て
忘れないでね
生体配慮セット
ママただいま
カメラカメラ
どう言えばいいのかな
私は君に
欲望を感じないわけじゃないんだ
神父さんをやめて
昨夜のことは私にとって神から与えられた最大の試練だった
私たちは友達でしょ
じゃあその目は何なんだ
その目ってって?
先週見たカサブランカを思い出してただけよまぁ、
あれは素晴らしかった
ボギーが言ってた
安酒場は山ほどあるのに、なぜ俺の店に?
って
不死だらな神父は山ほどいるのに
なんでこんなクソ真面目な人に?
カメラ
やーな冗談よ
昨日やろうと思ったが邪魔が入ってな
やつの車はグレーのタウンカーで
新型だ
今コルビー大学にいるから尾行しろ
どこだコルビー大学のどの辺に
今言ったろ娘が入学手続きやってる事務局だ
ああそうか
街を出て1時間ほどしたら車を止めさせてバーンとショットガンでやれ
冗談だろ
嫌ならもう二度と役は回さねえからな
いやだめだ断る
冗談じゃねえ!歴史家モヤシタの殺意ばらしてもいいのか!
何だってんの!
クソったれ!
お前とは消防団で一緒だったよな!知ってんだぞ!
俺だ、ドギーは
はい
しばらくだな
誰だあんなにしやがる
どう話せんな
この裏切り者が
デディなあ聞いてくれ
トニーだ
俺はトニーだ
覚悟できてんだろうな
組織に誓いを立てといて破ったんだからな
昨夜モーテルでお前を殺せたんだぞ
娘が酔ってたよな
俺は駐車場にいて銃もあったがやらなかった
自分に言い聞かせたんだ
ただの偶然だ
娘と大学に来ただけだって
俺たちの世界じゃな
裏切りは許されねえ
モーテルで俺を撃っても
お前の人生は間違いなく終わってた
頼む助けてくれ
ジミーが地獄でお前待ってるぜ
どこ行ったの?
モーテルに行ってみたが
時計がなかったんでレストランに行ったら
閉まっててあくまで待ってた
時計は見つかったの?
ああトイレで手洗うのに外したんだ
行くぞ
ボードに送れる
靴が汚れてるあ、
そうかレストランだ
裏にもあったからな
ぬかるんでた
ドジだった
手から血が出てる
パパあの男の人に会ったんじゃないの
アミドで切ったんだよ
男ってこの前見かけた人
何をやったと思ってる
わかんない喧嘩したの
わかんないのになんで大騒ぎするんだよ
だって夕べ夜中の一時にも公衆電話に行ったし
俺が夕べ一時公衆電話に
おいおいノンベイのお嬢さんよ
あんなにぐでんぐでんで夕べ会ったこと覚えてるって言うのか
飲むなって言ったろ
パパ
私には嘘つかないよね
いい加減にしないか怒るぞ
私たちそういう関係よね
そうだお互い嘘はなしだ
仲良くやってこ
パパ何
何でもない
愛してる
俺もだ
新聞どうだ忘れたこれだ
ソプラノさんどうぞ
将来の話をしましょう
ここの有名な卒業生です
あら帰ってきたわねアイビーリーグさん
どうだった?
何か食べる?
よかったハンタに電話する
よ
詳しい話をしてる暇はないってわけ?
後でね
やばいや
ヘトヘトだ
ニューイングランドはいいとこじゃないの?
うん
花子屋だからだいぶ良さそうだな
何かあるか?
ああGTがあったけど食べちゃった
あれ全部か
二丁のだろ
あの大食い来たのか
フィル神父のことを言ってるんならええ来たわ
一晩泊まったの
ええそうか
ええそうよ
ここに泊まったのか
何だった
何も
デアンソニーは
ジェイソーの家に泊まってた
親父がここに泊まって
何もなかった
じゃあなんで俺に話す
他から聞いたら誤解するでしょ
彼の車があったから
まったくもう
アホらしくて話にもならしねえよ
二人で一晩何やってた
放誤告か
生態配慮したの
どんな生態廃炉だか
どういう意味
男が一晩お前と過ごして
生平壊させただけか
それは神への冒涜よ
そんな気がなかった
嘘だって言うの
それは知らんがお前の話は
やましいことがあったら
わざわざあなたに話すと思う
私がそんな女に見えるの
ホモなのか
そうだろ
でなきゃそんな話信じらんねえ
あなたって面白い人ねあ、
そうだ
ドクターから電話が
ジェニファーよ
カメラ
女の精神科医じゃ変に疑われると思っただけだよ
おいカメラ
ただのセラピーだ 喋ってるだけだって